מהי עיר הבירה של צרפת?פריז?לונדון?ברלין?מדריד?
איזה כוכב נחשב לכוכב האדום?מאדים?ונוס?יופיטר?צדק?
מי כתב את ההמלט?שייקספיר?טולסטוי?המינגוויי?דיקנס?
מהו היונק הגדול ביותר?לווייתן כחול?פיל?ג'ירפה?היפופוטם?
איזה יסוד מסומן באות O?חמצן?זהב?כסף?מימן?
כמה זה 7 + 8?15?14?16?13?
איזה אוקיינוס הוא הגדול ביותר?האוקיינוס השקט?האוקיינוס האטלנטי?האוקיינוס ההודי?האוקיינוס הארקטי?
מהו נקודת הרתיחה של מים במעלות צלזיוס?100?90?80?120?
מי צייר את המונה ליזה?לאונרדו דה וינצ'י?מיכלאנג'לו?ראפאל?ואן גוך?
באיזו שפה מדברים בעיקר בברזיל?פורטוגזית?ספרדית?צרפתית?אנגלית?